"Vaya con el tiempo, hacía mucho que no llovía de esta manera, es como si el cielo se fuera a caer. A ver si dicen cuando va a amainar"
(Enciendes la radio)
RADIO: ¡Buenas! Aquí Teletiempo.ftv. Hoy en el pronóstico para España, el sur experimentará un calor intenso para esta época de primavera, especialmente en Andalucía,
con Sevilla alcanzando los 31ºC. Por ello, recomendamos hidratarse abundantemente para hacer frente a esta variación climática en el sur. Por otro lado, el resto del país
disfrutará de un día despejado, sin nubes de tormenta a la vista.
CRISTINA: ¿Cómo? Pero qué dice el tipo del tiempo si aquí esta cayendo la de Dios, parece ser que está equivocado, y si no es así, ¿Cómo es que aquí llueve tanto?
Me parece de lo más extraño.
VELÁNIMAS